# Voice Recorder

Voice recoder - это веб-приложение, которое позволяет записывать и управлять голосовыми файлами. С помощью этого приложения вы можете записывать звук, сохранять записи, воспроизводить их и удалять ненужные файлы.

## Функциональность

- Запись голосовых файлов с использованием микрофона вашего устройства.
- Сохранение записей и их последующее воспроизведение.
- Удаление ненужных голосовых файлов.
- Поддержка сохранения записей в формате WAV.
- Простой и интуитивно понятный интерфейс веб-приложения.

## Требования

Для запуска проекта вам понадобятся следующие компоненты:

- Python 3.6 или выше.
- Веб-браузер с поддержкой HTML5 и JavaScript.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с помощью следующей команды:

```bash
git clone https://github.com/GoldenEagle74/Voice_recorder.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd Voice_recorder
```

3. Установите необходимые зависимости с помощью следующей команды:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

1. Запустите основной скрипт приложения:

```bash
python main.py
```

2. Откройте веб-браузер и перейдите по следующему URL-адресу:

```
http://localhost:5000
```

3. Теперь вы можете использовать Voice Recorder в вашем браузере.

## Структура проекта

```
Voice_recorder/
├── main.py
├── README.md
└── web/
    ├── backend/
    │   ├── csv_parser.py
    │   ├── record.py
    │   └── files/
    │       ├── control
    │       ├── username
    │       ├── logs.log
    │       └── ...
    └── frontend/
        ├── login/
        │   ├── login.css
        │   ├── login.html
        │   ├── nicepage.css
        │   └── script.js
        └── record_html/
            ├── Recorder.css
            ├── Recorder.html
            └── script.js
```

- `main.py` - основной файл проекта, отвечающий за запуск приложения.
- `README.md` - файл, который вы сейчас читаете.
- `web/` - папка, содержащая интерфейс веб-приложения и скрипты для его работы.
  - `backend/` - папка, содержащая скрипты на языке Python для обработки запросов и

 управления записями.
    - `csv_parser.py` - скрипт для разбора файлов формата CSV.
    - `record.py` - скрипт для записи и управления голосовыми файлами.
    - `files/` - папка, в которой сохраняются голосовые файлы и логи.
      - `control` - файл для управления состоянием записи.
      - `username` - файл для хранения информации о текущем пользователе.
      - `logs.log` - файл, в котором сохраняются логи действий.
      - ...
  - `frontend/` - папка, содержащая интерфейс пользователя в формате HTML, CSS и JavaScript.
    - `login/` - папка, содержащая файлы для страницы входа.
      - `login.css` - файл стилей для страницы входа.
      - `login.html` - файл разметки для страницы входа.
      - `nicepage.css` - дополнительный файл стилей для страницы входа.
      - `script.js` - файл JavaScript для обработки событий на странице входа.
    - `record_html/` - папка, содержащая файлы для страницы записи.
      - `Recorder.css` - файл стилей для страницы записи.
      - `Recorder.html` - файл разметки для страницы записи.
      - `script.js` - файл JavaScript для обработки событий на странице записи.

## Вклад

Если вы обнаружите ошибки, у вас есть предложения по улучшению или вы хотите внести свой вклад, не стесняйтесь создавать pull-запросы или открывать issues в [репозитории GitHub](https://github.com/GoldenEagle74/Voice_recorder.git).

## Лицензия

Данный проект распространяется под лицензией MIT. Более подробную информацию вы можете найти в файле [LICENSE](LICENSE).
